# Загрузчик видео с ютуба

## Краткое описание

Программа будет загружать на компьютер аудио и видео файлы с ютуба, можно будет редактировать теги в аудио файлах.

## Полное описание

Функционал программы:
* Возможность создавать и входить в аккаунты, в которых будет сохранятся история загруженных видео
* Возможность загружать видео файлы с ютуба в формате .mp4 и в разрешениии 240p, 360p, 720p (возможно, можно будет и в более высоком разрешении). 
* Возможность загружать аудио файлы с ютуба в формате .weba (возможно, можно будет и в формате .mp3).
* Возможность редактировать теги у аудио файлов с компьютера или файлов, загруженных с ютуба.

## Примерное описание дизайна программы

Дизайн программы:
* При первом входе в программу можно будет увидеть сообщение в QStatusBar типа "'да' (кнопка) 'нет' (кнопка) 'желаете ли вы просмотреть инструкцию к программе? ' (текст)". При нажатии на кнопку 'да', то появится окно с подробным описанием каждой кнопки программы. Также это окно можно будет окрыть в одной из вкладок QMenuBar
* (Преположительно) Выбор расширения загружаемого файла будет происходить в главном окне (так как для формата аудио и для формата видео будут некоторые различия). С этим выбором будут менятся виджеты и их расположение в главном окне. 
* При загрузке файла в главном окне будет выводится превью видео, название и автор. 
* Во время загрузки файла будет менятся значение в QProgressBar и будет выводится оставшиеся время до окончания загрузки файла. 
* В теги загружаемого аудио файла можно будет добавлять разные теги, как для музыкальных файлов(автор, исполнитель, альбом и т. д.), а также можно будет прикрепить к файлу фотографию превью видео, либо своё изображение.
* Теги для аудио файлов можно сделать автоматическими. В настройках программы можно поставить свои значения и они будут автоматически прикрепляться к файлу, либо можно автоматически настроить перенос параметров видео с ютуба на загружаемый аудио файл.
* (Если всё будет работать правильно) Возможность загружать плэйлисты с ютуба в аудио и видео форматах. Загрузка будет по заданным параметрам, либо настраиваемая для каждого файла

 


